nous faisons allusion à genre d'ouverture
source et comment open source a été
redonner à tous les différents projets
et l'un de ces projets vient de
Pine 64 et je veux être vraiment clair
quand on creuse pour la première fois dans cette boîte
ok le livre de pin parce que nous sommes tous
très très excité à propos de ce que le pin
réserver oui, mais un ordinateur portable de 99 $ bien ouais ça
aussi
à droite, car où pouvez-vous prendre un
ordinateur portable pour 99 dollars qui est 1080p et
prêt à sortir de la boîte
Wow, mais l'essentiel à retenir ici
est-ce ce que Pyne 64 a fait n'est pas
créé l'ordinateur portable de production vidéo de
la prochaine génération, ils n'ont pas pris
l'ordinateur portable de 1 300 $ le jeu
marque et le réduire en un 99 $
livre de pin non c'est pas du tout ce que
ils ont fait ce qu'ils ont fait est
ils ont pris la plate-forme 64 donc ce
ordinateur unique que nous connaissons tous
et aimer le 64 de Pyne 64 et fait
dans un facteur de forme qui s'inscrit dans un
ordinateur portable et créé un ordinateur portable basé sur
ce droit de cette architecture
ils ont pris open-source et ils ont
pris tout comme le point culminant de
tellement d'effort de différentes personnes
au sein de la communauté et créé un
cahier qui travaillera dans ce
espace donc ce n'est pas votre conducteur quotidien
pour regarder des vidéos et et et et faire
tout ce que vous faites sur un ordinateur portable
généralement ce n'est pas un ordinateur portable de jeu, il est
rien de tel
qu'est-ce que c'est cependant le prochain
génération si vous voulez de la chose comme
un seul ordinateur de bord, c'est la prochaine
génération de choses comme les choses que vous pouvez faire
avec le seul conseil absolument mais
il l'a pris dans un facteur de forme d'un
portable
mais il nous emmène dans ce niveau suivant de
informatique monocarte où ils sont
pousser cette enveloppe et dire d'accord
l'open source est venu ensemble Linux a
se réunir la communauté est venue
ensemble bras d'architecture est venu
ensemble et l'open source est venu
ensemble et dit cela est possible, nous
peut le faire pour 99 $ ce n'est pas quelque chose
cela va remplacer votre quotidien
ordinateur c'est cependant quelque chose qui
pour nous les développeurs nous les fans de Linux même nous
ne doivent pas être les gourous de Linux, nous pouvons être
Les fans de Linux et disent que c'est excellent
nous en avons parlé sur le spectacle comment
Google Drive a révolutionné notre besoin
pour les logiciels parce que nous pouvons réellement utiliser
logiciel en nuage, nous pouvons utiliser Google Docs
à droite, nous pouvons utiliser les diapositives Google dont nous avons parlé
à ce sujet, je suis sûr que nous avons couvert
ceci et cela peut être fait sur quelque chose
c'est un peu moins puissant que votre
super puissant droit portable de jeu droit
exactement alors puis-je obtenir juste ici
dans les cases oui et vous pouvez me rejoindre
ici nous sommes tous sans fil dans le
emballage maintenant c'est la boîte tout simplement
Jane box ok et Sasha dans la boîte est venu
ce droit adaptateur de cinq volts qui a
la fiche américaine est donc comme
Européen non c'est un Canadien américain
ok donc 110 120 volts alors quel était le
un derrière oh c'est juste un c'est
comme un universel, donc si vous commandez cette
pour ailleurs dans le monde
le présenter t'envoie une chose différente
oui ouais et ça a du sens juste
donc c'est 500, il ne fait que 0,5 ampère mais
il est de 5 volts non c'est l'entrée du
la sortie est de 3 ampères donc 3000 milliampères afin
il y a assez bonne quantité de puissance
venir pour cela, mais il est 5 volts
ce qui est intéressant maintenant êtes-vous prêt
me donner la boite
oui donc mesdames et messieurs les
point culminant de l'open source jusqu'en 2019
êtes-vous prêt à entrer dans la boîte
et dans la boîte non moins ennuyeux oh
il y a un autre Bach nous littéralement c'est
comme les poupées russes ont entendu nidification
que diable
nous avons sérieusement Sasha c'est un meilleur
regarder la boîte oh ouais cela n'a pas été
tout aussi abusé par le système de livraison
puis-je entrer dans celui-ci oui ok oh cette
on est verrouillé si vous avez la clé
BAM qui a l'air un peu non non c'est
bon nous avons même perdu le focus là qui vient
vous montre que c'est bon, nous avons
un coup de téléphone regarder ce Wow tout droit
qu'est-ce que nous avons oh je vois les gars autocollants
nous parlons d'autocollants non ceux-ci
sont les miens oui pin soixante-quatre regardent
que nous avons deux pins de taille différente
soixante-quatre autocollants qu'ils ont
jeté et nous avons aussi maintenant sur cette
côté que vous ne pouvez pas voir, mais ils sont si blanc
le même logo mais en blanc donc ce serait
fonctionne vraiment bien sur mon plus sombre
ordinateur portable ici c'est cool ok donc je fais
avoir une lettre de je suppose TL
personnellement envoyé ceci à moi
cher Piner, ce lot de pins de 11,6 pouces
livres comporte un panneau 1920 par 1080 IPS
qui est une mise à niveau de la précédente 1368
par 768 affichage trouvé dans plus tôt
itérations, nous espérons que vous trouvez cela comme
une bonne surprise et je fais un smiley
faire face à un visage souriant, sautons ici
sur la caméra alors Sasha si vous vous déplacez
ici nous allons simplement sauter et je vais
te lire la lettre entière dans sa
tout va bien alors cela dit en raison de la
mise à niveau dans la résolution open-source
les développeurs en particulier dans notre unique I
ombre de ventilateur IU Slayer Slayer et sha ils
besoin de temps supplémentaire pour construire leur
systèmes d'exploitation respectifs de sorte que le
une résolution plus élevée pourrait être favorable
soutenu et cela a abouti à la
chaque jour être repoussé deux
semaines maintenant nous avons senti cela ici au Canada
maintenant, nous diffusons du Canada et cela
a pris plus de quelques semaines pour obtenir
ici parce que nous allons arrêter la frontière
à droite et ils ont dit qu'est-ce qu'ils ont dit
ok vous pensez que je vais je pense que je sais
qu'est-ce que je pense qu'ils ne seraient pas
croire à tout ce qu'un ordinateur portable pourrait être
99 $ oui oui cela ne peut pas être vrai cela
ne peut pas être quatre vingt dix neuf dollars qui est ce que
la police des frontières a dit alors ils ont arrêté
et tous ont dû poser le pied
et dire avec tout dans cette chose pour
4,99 $ non non et que finalement le laisser
à travers alors nous sommes mille semaines
plus tard s'il vous plaît noter qu'en raison de la 1080p
Panneau IPS du livre de pin existant, OSS
peut ne pas fonctionner jusqu'à ce que soutenu par le
résolution supérieure pour le support jusqu'à
pour la plus haute résolution a été ajouté
au système d'exploitation pour refléter cette
le site wiki du livre de pin 64 pin et pin
64 utilitaires d'installation ont été scindés
en deux catégories distinctes pour la
livre de pin et 1080 P livre de pin Oh donc
gardez cela à l’esprit si vous avez un
ancienne itération droite, il est appelé pin
Buck et maintenant il est appelé 1080 P pin
Buck donc c'est le modèle 2019 si bien
veuillez utiliser et installer les images du système d'exploitation
de la section des livres de pin 1080p nous sommes
ne va pas le faire ce soir, je vais
voir ce qui est réellement pré-installé
là-bas juste peut-être espérons-il
quelque chose qui va au moins nous lever
et courir le boîtier en plastique va
sur qui vient avec votre livre de pin est un
partie de l'emballage comme d'habitude
pour cette pause ou être endommagé pendant
expédition s'il vous plaît noter que ce n'est pas
considéré comme un dommage au livre de pin
puisque l'enceinte elle-même fait partie de
le matériel d'emballage et conçu pour
gérer et absorber l'impact qui résonne
comme quelque chose qu'un fabricant serait
dire comme peut-être Samsung en disant ne pas
se détacher
l'écran ne vous inquiétez pas si la coquille est
cassé maintenant, dans ce cas, il semble
ils ont double emballé dans
papier carton
premières choses d'abord Sasha c'est si cela
est-ce que c'est ça
oh wow c'est beaucoup plus petit que j'étais
attendre mais je pensais que je ne devrais pas
dire attendre parce que j'ai très peu
attentes c'est tout c'est tout ce qui est
dans la boîte si très bien emballé quoique
assez jolie fade bien oui oui non
pas très flashy nous ne payons pas extra
pour l'emballage flashy ici nous allons donc
c'est beaucoup plus petit que j'étais
attend que vous connaissez mesdames et messieurs
ok voyons il y a un papier ici oui
ok un huit et demi par onze feuille
de papier donc il est à peu près identique
c'est tout c'est un peu plus étroit mais
de sorte que le papier est un peu plus gros alors
le livre de pin droite donc c'est juste un
Livre de pin 1080p et faisons en fait je suis
pas peur de vous laisser tomber parce qu'il
est à l'état solide, il a emmc seize
gigaoctets, il a quatre concerts de ram I
présume éventuellement deux, je vais entrer dans
les specs un moment mais comment vous sentez-vous
il se sent bien, je veux dire, il se sent que ce n'est pas
lourd mais c'est petit sa correction ce
est deux gigaoctets de RAM ok ok donc si
passons un coup d'oeil ici ainsi de suite cette
côté j'ai un slot micro SD qui est
bootable afin que je puisse installer d'exploitation
systèmes sur cela et démarrer à partir d'eux alors
J'ai une prise casque / microphone
multi fonction alors j'ai USB 2 qui
est une prise USB USP pleine taille qui est
assez sympa de ce côté j'ai aussi
obtenu une autre prise USB 2 et un baril
connecteur DC 5 volts qui est notre
connexion pour le chargeur lui-même à nouveau
5 volts 10 000 milliampères donc nous sommes
va probablement obtenir un peu de
la vie hors de cela
et ce à quoi je m'attendais serait le
Le port HDMI est couvert par un morceau de
ruban électrique découvrons ce que
ça va vous savez et mesdames et
messieurs oh ne veux-tu pas juste juste
regardez ce qui est bien juste regarder
cela et il a que oui et
a ce look de léger comme
portable droit presque un genre MacBook Air
d'esque
sentir que la lunette est tout ce que je veux dire
premiers regards, je veux dire ceci est notre première
impression aux gens si mon premier
impression est wow ça a l'air ça a l'air
assez sympa ouais je suis curieux de savoir
ici c'est comme un morceau de c'est qu'un
les utilisateurs de ruban électrique blanc morts ouais oh
oui cela ressemble à quelque chose que je
devrait décoller Voyons ce que ça va donc
c'est littéralement juste une couverture pour un
micro HDMI donc il y a une HD pourquoi avons-nous
avoir ce morceau de ruban adhésif par-dessus nous allons
ne sait jamais, mais il est parti maintenant les gens et
nous allons tester cela au cours des prochaines semaines
pour voir si le HDMI fonctionne comme nous le ferions
attendez ouais je suis sûr mais d'abord je vois
il y a un oui il y a un peu de
bande sur le dessus de 0,3 mégapixels
webcam qui est une très basse résolution
appareil photo mais idéal pour quelque chose comme
discorde chat ou quelque chose comme ça si
tu discutes sur skype avec la famille
il est parfaitement utilisable ce n'est pas HD comme
pour des interviews ou la production vidéo ou
quelque chose comme ça mais certainement super
pour juste discuter et lo oh ouais
regardant droit le clavier donc d'abord
les choses que je remarque ici sur le
session de clavier, je vais juste pour passer
cela à part en regardant le clavier, je
signifie que je suis dans un type El Nino ER et je
tapez 180 mots par minute et cela entraîne
moi noix
Oh d'abord c'est là que le changement
devrait être oh que cela devrait être le
déplacer si décalage ici a un tuyau et un
slash ici vérifier cela la flèche
les touches font partie de ma touche Maj droite et
la touche Maj est en fait ce petit
chose microscopique maintenant je veux
réitérons ce que nous examinons ici
est un dollar de pin armé de 99 $ à droite donc je fais
vouloir être clair que ce que nous recherchons
à est quelque chose qui est très bon marché et
révolutionnaire en ce qui concerne
actuellement disponible sur le marché cette
ne change pas les choses qui ressemble
peut-être un clic droit et nous avons un
fonctionne ce que je ressens comme cela est comme
points insérer des points de balle ici, nous avons
beaucoup de touches de fonction donc c'est comme un
pavé numérique donc si je tiens dans les touches de fonction
vraisemblablement cela devient un pavé numérique et le
slash où est ce slash puis-je dire
oh mon dieu non ok donc si vous pouvez vous frapper
vous frappez cela venir tout droit
ne plaisante pas avec slash je dis juste
c'est de la foutaise
Je l'ai trouvé mais c'est toi qui l'as trouvé
il semble qu'il faut une touche de fonction
appuyez pour appuyer appuyez sur revenons
d'accord si je dois me rappeler
qu'est-ce que je veux, je veux utiliser
cela, je veux utiliser ce livre de pin
pour la programmation, car en tant que programmeur
cela va être idéal mais ce genre
de chose c'est cela me rend fou
de sorte que la barre oblique est en fait une barre oblique fonctionnelle
bien et où la barre oblique devrait être est un
accolade de fermeture ok
vous voyez que le clavier que je fais
pas je déteste immédiatement à partir d'ici bien
vous n'aimez pas ça vous savez quand
quand vous quand vous vis avec
slash comme ça parce que slash est
quelque chose que vous utilisez très régulièrement
oui ou pipe par exemple, comme avoir à
appuyez sur le tuyau de fonction qui n'est pas c'est
pas cool pensez-vous qu'il y a un
raison pour laquelle ils l'ont fait bien
quiconque connaît un commentaire ci-dessous, donc je
Je pense que le clavier à part ça va donc
Je ne suis pas passionné par ce que nous avons USB ouais
donc j'imagine que je pourrais utiliser un port USB externe
clavier si je devais si je vraiment
voulait maintenant pour la frappe générale si je
devaient s'habituer au fait que certains
des clés sont absolument dans le faux
place et que je n'aime pas le fait
cette barre oblique est ici et sur une touche de fonction
donc je dois réellement pousser la fonction
slash qui est pas cool et où je pense
est slash comme une accolade de fermeture qui n'est pas
cool
mais cela dit d'accord, j'espère que le Yeti
assistant dit que vous pouvez le réparer en utilisant un
disposition du clavier personnalisé voir maintenant nous sommes
revenir dans ce que nous obtenons
retour dans ici bien open source et
source configurer configurabilité oui donc
pourrais-je fermer les yeux et oublier
les icônes qui sont imprimées sur le
boutons à droite et effectivement pré et
reprogrammer les touches pour travailler comme je
en fait je les attend même pas
signifie que ce n'est pas moi être difficile et
être comme oh je veux vraiment ce loquet
être là non je tape 180 mots par minute
Je ne suis pas foutu Je ne tiens pas
en poussant une nouvelle clé exactement oui si vous
pourrait probablement simplement essuyer leur
attentes dès le départ et
télécharger un nouveau bingo bango cette
était pas mon idée merci ouais tu sais
Je pense qu'un remap est définitivement dans l'ordre
et cela vient peut-être
fonctionnalité sur la catégorie cinq afin de la
boîte donc mes premières impressions et sasshi
vous pouvez partager le vôtre aussi mais mon premier
les impressions sont ce semble merveilleux oui
désolé pour le focus de leur gars de la caméra est
ne pas prêter attention parce que le gars de la caméra
est numérique, il a vraiment l'air vraiment bon
et il est léger on se croirait
Je peux juste jeter dans mon sac juste c'est
état solide il n'y a pas de pièces mobiles oui
vous voulez y mettre un logo de pin 64
ouais je pense qu'il est possible d'accord et que
apporte un commentaire intéressant que je
partagerais sasha est-ce que faites-vous
remarquez que c'est avion pas avion mais pas
marqué, il ne se sent pas stupide
Logo Apple droit comme le stupide comme
J'ai mon Lenovo ici avec un
Lenovo faible et bien il semble juste
comme bon c'est mon netbook c'est mon
cahier, il est juste très il est subtile oui
c'est c'est ça dit hey regarde je suis un pin
livre mais ce n'est pas présomptueux oui
spécifications sage je veux dire cela a
haut-parleurs stéréo que nous allons obtenir
dans on va voir si elles sont aussi mauvaises
comme certains l'ont dit, mais je veux dire
ce n'est pas vraiment ce que nous examinons
étant que ce sont les programmeurs les
cahier bricoleur il a un bras
Processeur 64 bits, nous allons regarder
que dans quelques instants et et
deux gigaoctets de mémoire, mais nous avons
faire une pause très rapide quand nous
revenons c'est ce que nous allons
effectivement tirer cette chose ouais nous sommes
va voir ce qui vient parce que cela
la première fois que nous sommes dans le
boîte à droite, nous ne savons pas ce qui va
arriver dès que nous poussons aller
comme attendre quelques instants, nous chargeons
les choses ou tout ce que je changerai qui sait
il pourrait être bien si vous voulez trouver
sur ce qu'un nouveau livre de pin va regarder
comme sorti de la boîte pour le
première fois et vous voulez rester
et voir avec nous ce que notre premier
les impressions sont et en plus de cela
on va regarder certains des
spécifications aussi bien et découvrez juste
à quel point cette chose est pour 99 dollars
rester autour de bienvenue à la catégorie 5
la technologie de la télévision pendant la pause, nous sommes
en regardant votre ordinateur portable qui est juste
puis-je le retourner, mais le mien échoue aussi
la pointe Robie et nous sommes au Canada et
votre ordinateur portable est en fait un clavier français
alors entrez la clé est au mauvais endroit du
slash touches au mauvais endroit, mais à
moins accessible mais oui ce genre de choses est
en français qui explique oh mon
bonté mais ça me rend fou comme
quelqu'un qui a dactylographié ou aime
quand je regarde les ordinateurs portables et quand j'achète
ordinateurs portables je regarde plus particulièrement le
clavier donc c'est très très important
pour moi parce que je viens de taper trop vite et
quand je passe d'un ordinateur à l'autre, je
je ne veux pas avoir à penser d'accord
Je suis sur cet ordinateur maintenant, donc les clés sont
ici j'ai besoin de tout doit
être le même d'un système à l'autre qui est
très très important lorsque vous tapez comme
vite comme je le fais, vous me rappelez en quelque sorte
désolé avez-vous déjà regardé Big Bang Theory
J'essaie Oh donc Sheldon qui c'est ce que je fais
ouais il est comme une tache sur le canapé, il est
sa place et il aime vraiment celui-là
repérer et c'est comme un gros problème que je ne fais pas
regarde vraiment le spectacle mais je me sens comme
tu es comme ça avec mon excentrique comme
lui avec la situation du clavier que vous êtes
comme ceci est ma mise en page un peu comme le mien
mais il est logique que je suis marié fait
sens
ok je peux juste vous montrer juste avec le
livre de pin ici maintenant je l'ai mentionné qu'il est
un peu plus petit que moi
attendre et je dis cela avec presque un
agréable surprise
comme c'est comme wow et les images que je
pensé qu'il était plus grand droit droit
donc si je regarde mon Lenovo ThinkPad ici
et ensuite mettre ceci à côté, pouvez-vous voir
la différence comme celle-ci est la
les gens de différence donc ce n'est pas un grand
ThinkPad ceci est juste une taille standard
pense pad et j'imagine que vous pouvez voir genre
de la différence, mais il est tout à fait
petit droit, il est très léger et
et je suis un peu heureux à ce sujet aussi loin
comme sac à dos ouais si je vais écrire
ou coder si je veux m'asseoir chez Starbucks
avec le Wi-Fi gratuit et asseyez-vous là
coder quelque chose de brillant droit l'un des
les choses que j'ai aussi eu ces derniers temps
utilise Google Desktop à distance alors
c'est le bureau distant chrome dans
pour accéder à ma production vidéo
système afin d'utiliser que je peux utiliser moins
système puissant pour faire les choses
comme le montage vidéo parce que je suis en fait
remoting dans un système plus puissant
en utilisant les ressources de plus
système puissant et quelque chose de beaucoup
poids plus léger beaucoup plus portable beaucoup
moins cher beaucoup plus jetable si vous voulez
Je n'aime pas utiliser le mot jetable
mais jetable dans le sens où bon si
quelqu'un m'a volé cela et j'étais
l'utiliser comme ça vous ne perdez pas
votre montage vidéo est tout sur mon plus
système puissant auquel j'accède à distance
à travers ce Schtroumpfs Wi-Fi, il est logique
droite
alors pouvons-nous tirer cette place pouvons-nous sauter par-dessus
ici Sasha et vous pouvez me rejoindre et nous allons
effectivement voir comment cette chose comment cela
regarde comme nous que nous alimentons cela pour la
première fois donc il y a un pouvoir
bouton ici que je présume que je suis
va juste pousser et voyons c'est
faire des lumières sont allées oui
Je vois la lumière voyons-nous quelque chose sur le
écran
il y a notre cible de bruit thermique curseur
ok papa alors que rien ce qui est à côté
c'est tout
c'est tout ce qu'il y a viens viens oh
maintenant il y a un petit point est il n'y a pas
là non ouais tu voyais des choses non
voyons on y va
peu importe ce que c'est c'est notre première fois
dans deux personnes alors maintenant d'accord, je vais saisir
mes notes ici samedi et juste pour que je
peut partager un peu de la
spécifications donc ce que nous examinons
maintenant l'écran est de 11,6 pouces et comme
vous savez de notre note que nous avions cette
a été mis à niveau à 1080p le processeur
est un processeur a53 64 bits identique à
le 64 ordinateur de bord unique comme nous l'avons
montré ici aujourd'hui et il semble que c'est
démarré et prêt à aller bien je n'ai pas
connecté à Internet encore si
c'est Firefox essayant de charger un
Navigateur Firefox mais je ne suis pas connecté
au Wi-Fi encore, comme nous l'avons montré, il est
très léger très compact et
portable maintenant, il vient avec une forme de
KDE Linux installé pré-installé mais il
est compatible avec de nombreux Linux différents
distributions, y compris B, ainsi que je
devrait dire BSD Android aussi bien que vous
peut imaginer que vous pouvez installer Android sur
ici sur ce livre de pin qui est fantastique
le GPU est un Mallee 400 MP - et il le fait
avoir 2 Go de LD LP ddr3 RAM maintenant
Voyons un peu comment
les choses fonctionnent ici maintenant il n'y a pas
écran tactile pour 99 dollars
tu ne vas pas attendre quelque chose comme
que vous pouvez voir que je touche ouais
c'est un peu c'est assez solide comme
il est brillant ça va tenir oh ouais ok
une fois qu'il y est d'accord alors entrons
ici, je vais utiliser mon doigt ici sur le
gentil petit ouais le trackpad ici qui
est multi-touch ok alors fermons
il ne semble pas supporter de cliquer comment
faites-vous bien, je peux réellement pousser sur
le bouton qui ne supporte pas comme
toucher des trucs bien allons-y
à mon Wi-Fi alors en bas voyons ok il
a pris ce clic là nous allons donc nous
voir un réseau Wi-Fi donc nous avons 2.4
Wi-Fi gigahertz hors de la boîte, il a également
a Bluetooth 4.0
comme je l'ai mentionné 16 Go de emmc est
construit et est également évolutif et vous
peut démarrer à partir d'une carte microSD, donc si vous
vouloir coller comme 128 gig Kingston SS
SD dans ce qui serait un bon moyen de
allez et vous serez en mesure de démarrer à partir de cela
mettre sur tout système d'exploitation, je suis juste
va nous obtenir sur le Wi-Fi ici, donc
sautons juste sur notre privé
réseau ici qui va prendre un peu
s'habituer à je ne peux pas juste taper à droite
le touchpad qui peut fonctionner
centré sur le système, il peut ne pas être le la
système lui-même me pardonner oh dire la
touches de retour arrière au mauvais endroit ok
Essayons encore j'espère qu'il n'y a pas beaucoup
des barres obliques dans notre mot de passe notre mot de passe
est géant et définissant l'adresse réseau si
J'ai le bon mot de passe, il devrait être
oui a l'adresse connectée ok donc
nous sommes maintenant la première touche de retour arrière
chose que je remarque est que c'est le mal, il est dans
le mauvais endroit donc ce n'est pas cool mais
c'est le clavier, je veux dire que vous pouvez obtenir
l'habitude de ce que je ne suis pas désireux d'avoir à
s'y habituer parce que je suis un
machine à écrire
mais si vous êtes si vous n'êtes pas
opposé à cela alors je suppose que ça va
qu'il va falloir s'habituer
à ce que je ne peux pas simplement appuyer pour cliquer
en quelque sorte ça ne fait rien
donc je tape comme je le ferais normalement
mon touchpad et il ne prend pas la
toucher cependant il y a comme pousser
boutons donc si je pousse ça clique mais
ne semble pas sentir quand je viens d'exploiter
le touchpad donc il va ok donc
il y a une poignée de choses déjà genre
de droit comme ici entrons dans
catégorie cinq points TV au moins l'entrée
clé est au bon endroit sécurisé
connexion a échoué bien pourquoi est-ce que
signifierait probablement que la date est
mal sur le livre de pin alors prenons un
rapide Boo est le clavier rétroéclairé Yeti
sorcier âne non non il n'y a pas d'éclairage
le clavier lui-même, il est juste un je veux dire
ça fait du bien mais il va falloir
habitué au fait que les clés sont en
parfois au mauvais endroit, il est dit que c'est
Décembre maintenant quelle est la date aujourd'hui aujourd'hui
est le 5 juin 5 juin 2019 et
cela dit qu'il est décembre comment quelque chose
puis-je entrer dans le droit de dire que c'est une date
à partir du clic droit ajuster la date et l'heure
oui cela si les données sont fausses c'est
pourquoi j'obtiens une connexion sécurisée
oui ça ne me laisse pas sur mon site
il dit que la date est le 8 décembre
2018 ok alors gardez cela à l'esprit si vous obtenez
ce message d'erreur sécurisé
la connexion n'est pas disponible c'est c'est
juste que votre horloge est fausse et c'est
parce que c'est tout droit dès la sortie de
la boîte droite personne n'a jamais mis la
horloge avant
désolé 5 juin 5 juin 2019
oui 1951 1951 c'est l'heure oh pas la
année ok donc 1951 donc nous examinons
750 51 alors comment puis-je régler l'horloge sur cette
il ne semble pas - maintenant je vais appliquer
la date au moins le fuseau horaire que fait-il
dire chose de fuseau horaire où vous venez d'obtenir
la date et l'heure d'internet
multi-touch travaille oui je présume donc
Touche somalienne fonctionne donc si je mets mon
deux doigts et je sais que c'est un
peu difficile pour vous de voir à la maison
mais si je pose mes deux doigts, je suis
capable de faire défiler donc je suis capable de faire défiler
cette liste avec deux doigts c'est bon
donc c'est un peu un bonus parce que
parfois ça ne marche pas vraiment
de la boîte voyons si je peux trouver
Toronto avec une recherche rapide oh mon
bonté d'avoir le backspace dans le
mauvais endroit va me rendre fou je viens
dit à Rhabdo Toronto, il est oh
et j'ai eu un clic, je dois réellement
appuyer avec un bouton tactile ok essayer
encore maintenant sort-il
bonjour viens essayer à nouveau ouais il dit
il est 123 heures 123 heures Sasha pourquoi l'a fait
détourner il est revenu à Décembre comment faire
vous sauvegardez vos modifications oui exactement
ok passons au 5 Juin 2019 appliquer
ça ne sait pas non, il suffit de sauter comme
dès que je frappe applique il sauta à
Décembre avril mai 5 juin ok
a fait ce travail
ramenant le calendrier qu'il garde
retour à Décembre 2018 Sasha
donc c'est un non-sens, donc si je laisse
essayer d'aller chad nerd dot-com et est-ce
va me laisser là oui d'accord si je vais
nerd chauve calme slash maintenant je dois trouver
la touche barrée ici Sasha presse Chester
une fonction
nerd gasm x 'et vous vous souvenez tous pourquoi
utilise les dates NTP oui c'est tout bon mais je suis
en disant qu'il n'est même pas en place oh quand je
le définir en utilisant une interface graphique alors je vais cliquer sur
dans mon nerdgasm si chad ballot calme slash
orgasmes cliquez sur l'heure et la date
les gars voient que vous avez probablement du mal
en lisant que vous voulez le leur lire
La connexion sécurisée a échoué car le
l'heure et la date sont incorrectes donc c'est un
problème que nous sommes vous savez que nous courons
dans sur des ordinateurs monocarte
traditionnellement juste alors gardez à l'esprit que
c'est dans toutes les essences un seul conseil
ordinateur à droite penser à une framboise
Pi ou un seul ordinateur de bord et
coller dans un facteur de forme portable droit
c'est ce que le livre de pin est l'homme de Marsh
sait qu'il sait régler l'heure et
rendez-vous amoureux
est-ce qu'il ne vous va pas mec, il dit
appuyer sur les boutons
hashtag time date control set time
si vous le faites comme ça va donc je suis
va disparaître au noir et quand nous viendrons
sauvegarder la date et l'heure vont être
magiquement en retrait du noir
maintenant homme Marsh partagé dans la salle de discussion
que nous devions taper une commande dans le
terminal de la route qui est heure / date CTL
set - time puis apostrophe 2019 - oh
six - oh cinq espace 19h57 pour 757 heures
et puis un autre 'maintenant l'apostrophe
m'a rendu fou parce que l'apostrophe est
en fait la touche de fonction - c'est comme ça
trouver la clé d'apostrophe et il a signalé
pour moi qu'il ne pouvait pas le faire, il a dit
n'a pas réussi à régler l'heure automatique
la synchronisation est activée donc je fait
à nouveau le calendrier comme si je
allait ajuster la date et l'heure
et il y a une petite case à cocher qui
me permet de le désactiver, dit la date fixée
et le temps que j'ai tourné automatiquement
off puis j'ai couru cette commande avec le
flèche vers le haut et cela a effectivement fonctionné et ainsi
vraisemblablement si je reviens ici maintenant
oh oui je dois réellement pousser et
essayez à nouveau la date et l'heure sont maintenant corrects
donc si nous avons de la chance si les choses fonctionnent là-bas
nous allons notre site en fait charge les dames
et messieurs alors abordons cette question
faire un peu plus grand oh ouais je suis
va devoir s'y habituer et je
doivent réellement pousser physiquement afin
faire défiler c'est donc le livre de pin
expérience out-of-the-box un peu
de configuration pour le mettre en place et se lever
et aller mais dans l'ensemble, je veux dire que c'est un
ordinateur portable opérationnel et à vrai dire, je
comprendre que ce n'est pas mon quotidien
pilote c'est mon hey je veux réellement
code sur cette chose, donc je veux avoir
accès à Bosch, je veux avoir accès à
Nano je veux avoir accès à peut-être G à
et des choses comme ça pour que vous sachiez tout
ce genre de choses sur Internet et si YouTube
joue bien ce qui m'intéresse mais
oh on y va
on dirait qu'il joue réellement
assez bien sur YouTube où est mon
le curseur là-bas, nous allons mettre cela en place
plein écran là nous allons bien plein écran
c'est agité
pouvez-vous entendre dire que si vous avez branché
dans une tête c'est comme un casque ou un set
casque ça sonnerait mieux
oh oui et vous savez ce que ces jours-ci
Sasha pas intéressant que ça va donc je suis
en regardant le volume et le volume est
en fait en plein sur tout et
ce n'est pas très fort donc pas un bon
système de son ça va réveiller quelqu'un dans
la nuit pas vraiment un son raisonnable
des choses pour le montage vidéo ou la visualisation ou
quelque chose comme ça mais il a l'air
comme le framerate quand dans Windows et moi
disons Windows est allé pourquoi est-ce là nous
aller
ok donc j'ai pod oh maintenant il est impossible
là, il est en pause cette qualité sonore est
pas très bien construit à partir de la intégré
orateurs cependant que vous dites Sasha
tu vas utiliser un casque oui il y a
une prise casque si différente d'un iPhone
à droite il y a une prise casque
mais il y a Bluetooth 4.0 si bien que je
Je ne sais pas pour vous, mais j'ai vraiment
prise à utiliser uniquement des écouteurs bluetooth
ces jours-ci à droite et donc ça va marcher
assez bien pour ce type de but
à droite donc si je porte mes écouteurs
ça va assez bien travailler souvent
vous comptez vraiment sur le locuteur
de toute façon, sauf comme un ding ouais ok
bien laissez-moi vous expliquer ce que je suis
va quoi pour moi ce qu'un livre de pin serait
signifie pour moi oui, donc c'est un bras
architecture oui je programme
Distributions basées sur ARM donc pour moi je suis
va être à Bash je vais être l'édition
les choses en nano et je vais probablement
avoir un mp3 en arrière-plan
pour la musique sur mon casque droit afin que
J'ai de la musique mais ça vient de
comme bluetooth
ça ne sort pas des haut-parleurs I
ne vous souciez pas du bureau et en fait
Je serais aussi heureux avec cela que
tant qu'il a le Wi-Fi et l'accessibilité
SSH que je pourrais en fait juste avoir un
terminal plein écran, je serais très heureux
avec cela pour ce qu'il est mais pour 99 $ I
signifie que cela ressemble et se sent comme un
vraiment bon appareil afin de regarder le
clavier pour que les gens vous disent bien
semble assez coché à propos de la
clavier ouais ouais je suis vraiment genre de moi
n'aime pas quand les clés ne sont pas où
ils sont censés être c'est bon si
ils sont comme votre clavier
Français il est logique que c'est peut-être
quelque chose se passe, je ne sais pas qui met
une touche barrée sur une fonction touche Alt I
ne sais pas je ne sais pas peut-être
mais ce n'est pas un qui n'est pas léger
encore une fois la colonne vertébrale 64 droite je veux être c'est
vraiment une ligne fine ici parce que je veux
être je veux être clair que c'est un
plate-forme vraiment impressionnant pour 99 dollars
il est étonnant oui oui mais mais je veux
être clair sur ce qu'il n'est pas aussi bien oui
juste ce que c'est parfait pour moi
assis dans Bosch faire de la programmation
faire le petit peu de choses en ligne
peut-être comme accéder à mon courrier électronique et d'autres choses
comme ça c'est léger la batterie
est une pile de 5 volts 10 000 milliampères heure
donc je m'attends à ce que la vie de la batterie soit
va être vraiment tout à fait raisonnable et ainsi
loin ce soir, nous avons vu aucun signe d'aucune
genre d'usure de la batterie, je ne sais pas
si on dit quel genre de vie de la batterie
ce que je vois dans les icônes du bas d'accord
dit qu'il y a 97 pour cent de la batterie mais
ne dit pas qu'il dit qu'il décharge
ne dit pas combien de temps oh ça va durer
car savez-vous et quand je vois le
luminosité de l'écran, j'ai remarqué que Linus
avait mentionné qu'il n'y avait pas
option de luminosité d'affichage prête à l'emploi
mais je vois une luminosité d'affichage lorsque je
cliqué sur l'icône de la batterie
fait ça bien oh ça ne l'éclaircit oh
oui c'est là qu'elle est là
c'est là et il ne dit pas
fourrure ouais cela fait beaucoup de différence
il ne dit pas combien de temps il dit que
c'est un droit de 97%, mais c'est tout
ok donc mais c'est que je veux dire hey nous avons eu
il fonctionne pendant une bonne demi-heure
de toute façon et juste fuir là-bas vous
aller
mais il est léger c'est un état solide
il n'y a pas de pièces mobiles, donc je ne suis pas
peur de vous savoir être un peu rugueux
et culbuter avec elle dans une certaine mesure droite
et je l'ai fermé exprès pendant qu'il était
parce que je suis curieux de savoir quoi
est arrivé ce qui se passe quand je l'ouvre
encore une fois est-ce qu'il vient de s'endormir
ou est-ce qu'il se retourne bien et je
voir un curseur de souris ici d'accord, je viens d'arriver
en arrière et il est assis à un il a un
horloge et il demande un mot de passe I
n'a jamais entré un mot de passe de déverrouillage
a échoué alors il doit y avoir un mot de passe
vient avec ce que nous allons devoir
trouver de la boîte, mais vous pouvez de
Bien sûr, visitez le site Web de pin 64
org afin d'obtenir d'autres distributions
pour cela, vous ne vous êtes pas limité à
juste ce qui est inclus dans le livre de pin
mais vous pouvez installer divers autres
systèmes d'exploitation ainsi que vous connaissez des tonnes
des plates-formes open source qui sont
disponible pour cela et beaucoup de gens
travailler à faire ce travail vraiment
vraiment bien mais pour ce que c'est
hey pour 99 dollars, vous pouvez me le donner
facilement jouer sur vous savez que je ouais je genre
de se sentir comme ça, je me sens comme en tant que
programmeur c'est une très bonne chose
juste pour porter avec moi
oui mais oui pour les enfants pour accéder
discorde et divers comme des trucs en ligne un
beaucoup de jeux sont comme Chrome afin
installez Chrome dessus et voilà
il y a votre je veux dire que ce n'est même pas
Chromebook c'est un portable complet avec Linux
c'est super pour 99 dollars et vous savez
là vous allez voir comment
élégant qui est doux c'est l'argent du pin
de pin soixante-quatre points org et de
Bien sûr, je vais vous donner un lien chaud un cat5
livre de pin slash point TV
[La musique]
[Applaudissements]